# کشف

## الگوهای کاربردی

در بخش **کشف**، چند الگوی کاربردی رایج وجود دارد. این الگوها به حوزه‌هایی مانند منابع انسانی، دستیاران، ترجمه، برنامه‌نویسی و نوشتن مربوط می‌شوند.

<figure><img src="../../../../img/explore-apps-by-dify.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

برای استفاده از یک الگوی کاربردی، روی دکمه "اضافه به فضای کاری" در الگو کلیک کنید. سپس می‌توانید از این برنامه در فضای کاری سمت چپ استفاده کنید.

<figure><img src="../../../../img/create-app.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

برای تغییر یک الگو و ایجاد یک برنامه جدید، روی دکمه "تخصیص" در الگو کلیک کنید.

## فضای کاری

فضای کاری به عنوان ناوبری برای برنامه‌ها عمل می‌کند. روی یک برنامه در فضای کاری کلیک کنید تا مستقیماً از آن استفاده کنید.

برنامه‌های موجود در فضای کاری شامل برنامه‌های خودتان و همچنین برنامه‌های اضافه شده به فضای کاری توسط سایر اعضای تیم می‌شود. 
